Repository: harriewang/yanchuang
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Site Title
zh_cn: 网站名称

source: Site Description
zh_cn: 网站描述

source: Site Keywords
zh_cn: 网站关键词

source: Studio Config
zh_cn: 工作室设置

source: Studio Configs
zh_cn: 工作室设置

source: Friend Link Title
zh_cn: 友情链接名称

source: Friend Link URL
zh_cn: 友情链接地址

source: Friend Link Description
zh_cn: 友情链接描述

source: Friend Link
zh_cn: 友情链接

source: Friend Links
zh_cn: 友情链接

source: News
zh_cn: 新闻

source: In Progress
zh_cn: 进行中

source: Done
zh_cn: 已完成

source: News Title
zh_cn: 动态名称

source: News Type
zh_cn: 动态类型

source: News Content
zh_cn: 动态内容

source: Create Time
zh_cn: 创建日期

source: Studio News
zh_cn: 工作室动态
